Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 5=
Hey.
Hör auf zu schlafen.
Hau ab!
Geh weg.
(Residenz Song)
Warum bist du hier?
Ich habe
seit so vielen Tagen nichts mehr von dir gehört.
Ich war total verzweifelt.
Glücklich.
So leicht sterbe ich nicht.
Solange es dir gut geht, ist alles in Ordnung.
Du Hongyue
ist rücksichtslos.
Wenn du mit ihm zusammen bist,
Du musst auf deine Sicherheit achten.
Über die Schüler,
Hast du etwas gefunden?
Unter den Schülern befindet sich ein Verräter.
Diese Person hat heimlich Schülerdaten verkauft.
zum Lied.
Lied, um den Japanern zu gefallen,
eine Gruppe von Schülern heimlich gefangen genommen.
Es ist schon so lange her,
Ich weiß immer noch nicht, wo sie sich aufhalten.
Diese Schüler müssen in Gefahr sein.
Nein. Ich muss schnellstmöglich entlassen werden.
Du kümmerst dich um die Heilung,
Ich werde persönlich nach Song Residence sehen.
Dann gehe ich.
Ich weiß es am besten
über diese Studenten.
Vielleicht
sie in Gefahr bringen.
Aufpassen.
Chef, alles in Ordnung?
Aussteigen!
Wer nicht hineingelassen wurde,
soll nicht hereinkommen.
Verrückte Frau!
Du hast es gewagt, mich in die Falle zu locken!
(Ganz wie Rose.)
Wer ist da?
Hier entlang!
Sie.
Musheng.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um Rose zu finden.
Rose.
Musheng ist für Sie da.
Oh, in Ordnung.
Sind Sie bereit?
Fast.
Komm, setz dich.
Hier entlang bitte.
Mädchen lassen sich immer Zeit.
Sind Sie bereit?
Beeil dich.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Bereit.
Ich muss dich jedes Mal daran erinnern.
Mir platzt gleich der Kopf.
Hey.
Sturkopf.
Dann,
Wenn ihr zwei redet, fange ich an.
In den letzten Tagen
Du bist nicht gekommen, um mich zu besuchen.
Immer noch wütend, was?
Hast du keinen Junior?
Warum sollte man sich mit mir abgeben?
Womit wurde es verschmutzt?
Sieht aus wie Blut.
Es ist Lippenstift.
Als ich mich schminkte,
Es ist mir versehentlich auf den Körper gekommen.
Sieht nicht wirklich so aus.
Schau jetzt noch einmal hin.
Süß und liebenswert.
Zart wie Seide.
Rose.
Bereit?
Bereit.
Ich oute mich.
Beeil dich.
Diese Ohrringe
steht Ihnen wirklich gut.
Musheng.
Du hast einen ausgezeichneten Geschmack.
Master.
Detektiv Cao.
Bitte sorgen Sie dafür, dass der Mörder gefunden wird.
Verschafft unserem Herrn Gerechtigkeit.
Hat Herr Song
Hat er vor seinem Tod jemanden beleidigt?
Ich weiß nichts
über die Angelegenheiten des Herrn außerhalb.
Wen könnte er beleidigt haben?
Master.
Rote Bohne?
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪